las personas que están averiguando probablemente más quieren ver
la persona que quieren no serán 2 personas
creo han visto la sensibilidad de Park Jun
sonría conoce la forma original
con una sensación de computing y además
una sensación como de empezar así
me da encerrado de hecho en Wonga the Awards
un horario tan complicado y también muchos
en cuanto terminó de digerirlo ahora ya volvió
chuihani solo han pasado 3 días incluso ahora
y en el punto de tiempo adaptación al jet lag bujaran
parece que se habría convertido hora de culto así
qué empaqueté pero del todo mental English satam 4
Decisión de Haberse Separado o sea el público demasiado
quiere ver ya sabe restante ahora mismo esto